# Культуроведческий портал ART.
    Данный сайт был создан в качестве дипломной работы 
    в художественную школу им. Митинского города Тюмени.
    
## Цель сайта
Сегодня все сферы жизни развиваются быстро, как никогда, а искусство – не исключение.
Однако современное искусство до сих пор является чем-то абсурдным и непонятным.
Если разобраться, то можно узнать много нового и увлекательного. Так появился наш сайт.
Мы хотим показать, что искусство может быть доступно и интересно для всех.

## Предистория 
Выбор темы для диплома стал непростой задачей для нас обеих.
 На одном из уроков истории искусств наш преподаватель Евгения
  Викторовна Киселева интересовалась темами наших дипломных работ. 
  Я и N еще не были до конца уверены в выбранных ранее темах,
   поэтому она предложила нам скооперироваться для изучения интересной
    и актуальной темы – современного искусства. Нам и нашему классному 
    педагогу Ирине Валентиновне понравилось это предложение. Оказалось,
     что N занимается программированием, а я неплохо пишу различные тексты. 
     Так родилась идея создания сайта с небольшими статьями по теме нашей дипломной
      работы. Действительно, сейчас все более часто можно услышать вопрос: 
      «Является ли это вообще искусством?» На самом деле, мало источников, 
      которые просто, доступно и интересно могут рассказать обо всем многообразии 
      жанров современного искусства.

Так, появилась тема нашей дипломной работы: «Современное искусство», 
целью которой стало просто и понятно объяснить перфомансы, 
акции и другие работы современных художников 
для даже далеких от искусства людей.


## Руководство по настройке:
Этот сайт вы можете запустить локально, просто склонируйте репозиторий и запустите файл main.py


 
## Использование:
Пользоваться сайтом можно 2 способами
1. Как пользователь

    Просто читайте, смотрите и изучайте информацию, выставленную на сайте.
    
2. Как администратор
    
    В этом случае у вас должен быть пароль от админки 
    (устонавливается 1 пользователем - администратором)
    
    Вы можете создавать и редактировать
    статьи и страницы авторов, а также менять свои данные и пароль.
   
_________________________________
Чтобы вам было проще я сделала таблицы статей и авторов (смотри в корневой)

P.s. Надеюсь у вас все работает =)
